Vaga
====

Área de Entretenimento

== 
Contato

e-mail: colen.priscila@gmail.com
telefones: (31) 8779-3497 / (31) 3497-1074
twitter: @priscilacolen
facebook: pt-br.facebook.com/priscilacolen

CV
==
Formação Acadêmica

Especialização 
Produção em Mídias Digitais – PUC Minas                          
Conclusão em 2011                                                           
Graduação
Comunicação Social – gestão da Comunicação Integrada. Habilitação em jornalismo
PUC Minas | Conclusão em 2008

==
Qualificações

Tenho vasta experiência envolvendo comunicação em ambiente digital, com produção 
e revisão de conteúdo multimídia para a web; conhecimento de redes sociais e 
ferramentas de monitoramento; vivência em redação de jornal impresso e online, 
semanal e diário, com participação em coberturas especiais; experiência em 
comunicação corporativa, em produção de conteúdo para veículos institucionais, 
assessoria de imprensa e liderança de equipe. Possuo conhecimento de 
ferramentas de edição de imagem e HTML. Falo inglês fluentemente e francês básico. 

==
Experiência Profissional

Jornal o Tempo

De dezembro de 2010 a setembro de 2011
Cargo: Repórter Jr.
Áreas: editoria de cultura, Jornal Pampulha e Portal O Tempo Online
Apuração e redação de notas em caráter diário para o portal O Tempo Online na editoria de cidades. Apuração e redação de matérias semanais sobre comportamento, cultura e cotidiano para o Jornal Pampulha.
Apuração e redação de matérias diárias sobre cultura para o caderno Magazine.

BRPress

Novembro & Dezembro de 2010
Vínculo: Freelancer
Áreas: cultura/entretenimento/jornalismo online
Redação de notas diárias sobre entretenimento, produção de matérias e críticas de cinema, veiculadas em portais atendidos pela agência, como o Yahoo.

ABMídia

Outubro & Novembro de 2010
Vínculo: Freelancer
Áreas:  redes sociais/webwriting
Monitoramento das redes sociais (Twitter, Facebook e LinkedIn) dos clientes atendidos pela agência. Criação de conteúdo para veiculação em blogs e nas redes sociais. Acompanhamento dos resultados.

Cinema em Cena

De novembro de 2009 a novembro de 2010
Cargo: Redatora-Chefe
Áreas: cultura/entretenimento/jornalismo online 
Criação de todo o conteúdo veiculado no site em conjunto com uma pequena equipe, coordenada por mim. Produção de notas diárias, matérias especializadas e manutenção da coluna Cinema em Cena Responde. Edição de conteúdo multimídia e HTML. Manutenção e gerenciamento das redes sociais. Gerenciamento de promoções em parceria com distribuidoras.

AIESEC

Setembro de 2009
Vínculo: voluntária
Área: social/estudantil
Criação de conceito para campanha de comunicação. Criação de identidade visual para a campanha e material como camisas, folders e cartazes. 
Mobilização do público nacional e internacional por meio de e-mail marketing e por meio de redes sociais. Acompanhamento de resultados.

BH Press

De junho a outubro de 2008
Vínculo: estagiária
Áreas: comunicação corporativa/produção de conteúdo
Produção de matérias para o Jornal Mural da Holcim e publicações de outras empresas atendidas pela agência.

Correios

De abril de 2007 a junho de 2008
Vínculo: estagiária
Áreas: assessoria de comunicação e imprensa
Clipping regional, produção de matérias para o Jornal Mural e de releases para a imprensa. Cobertura jornalística e fotográfica de eventos institucionais. Acompanhamento de ações de comunicação interna e externa. Assessoria de imprensa durante o projeto Papai Noel dos Correios.

Sobrecarga

De agosto de 2006 a janeiro de 2007
Vínculo: voluntária
Áreas: cultura/entretenimento/jornalismo online
Produção de notas diárias sobre cinema, televisão e música para veiculação no site.


